كيف تشعرين الآن، يا لين؟
على ما يرام. ماذا عنك، توكو-سان؟
كما هو الحال دائما. يجب علي أن أستقل وقت لتهدئة الأمور
والتفكير فيها.
هل انت مشغولة جدا؟
أجل... الآن تم عكس أدوارنا. أشعر كأنك أنت التي تسدي لي نصيحة.
ههههه.
بالمناسبة٬ ماذا قررت أن تفعلين حيال المذكرات؟
قررت الإحتفاظ بها.
مذهل، هذا رائع! لم أهدر أموالي من فراغ قبل نزول الراتب.
سأدفع لك ثمنها.
أنا أمزح٬ أنا أمزح.
لكنني أتلقى أجرا جيدا على أي حال.
لكنني أعتقد أنه ثمنه منخفض جدا بالنظر إلى عدد الساعات التي أعمل بها يوميا.
أوه لا.
هذا ليس جيد.
إنني فقط أتحدث عن نفسي.
لكنك مضحكة، يا دكتورة. و ممتعة للغاية.
ههههه.
حسنا، ماذا لو بدأنا الآن؟
دعينا نكمل من أين توقفنا في المرة الماضية.
هل تعلمت كلمة "إيغو" في المدرسة؟
نعم. لقد ألقيت نظرة عنه. إنه يتعلق بفهم نفسك؟
صحيح.
الأشخاص الذين بمثل عمرك قد يكونوا غير متأكدين من ذلك.
يسألون أنفسهم "أي نوع من الأشخاص أنا؟" يعتقد الفتيان أنهم أبطال وأنهم يمكنهم إنجاز عمل خارق في يوم من الأيام.
وتتخيل الفتيات أحيانا أنهن لا ينتمين إلى عائلاتهن.
يعتقدن بدلا من ذلك أنهن أفراد من عائلة غنية من الطبقة الراقية، وأن هناك أميرا على حصان أبيض سيأتي يوما ما لأخذهن.
لا أشعر بهذه الطريقة. أعتقد أنني أنا فقط.
ولكن من الصعب أن تعرفين ما أنت لوحدك، أليس كذلك؟
عندما كنتُ صغيرة، كنت أعتقد أنني مختلفة٬ وبطريقة ما لم أكن الشخص الذي كنته في ذلك الوقت.
مختلفة؟
أجل.
على سبيل المثال، إذا حدث شيء لم يعجبني، كنت أفكر لما يجب أن أكون أنا الشخص الذي يتعامل معه.
إعتقدت أنه يجب أن يكون هناك خطأ.
ظننت أنه في يوم ما سأعود إلى حقيقتي.
كذلك فكرت في شيء، مثلا إذا وقع زلزال كبير، ويموت الجميع، ولكنني سأكون الناجية الوحيدة.
إعتقدت أنني كنت شخص إستثنائي. شخص "مختار". بعبارة أخرى، كنت أفكر بأنني شخص مختلف.
هذا مضحك، أليس كذلك؟
أنا لا أصدق أنني مختارة. أنا بخير بكوني عادية.